1. Leer archivo Vehiculos.txt
   La informacion esta organizada de la siguiente forma:
     Autos: Marca, modelo, año, precio, puertas, color, transmisión
     Motos: Marca, modelo, año, CC, precio, color
2. Generar objetos a partir de lo leido en el archivo, aplicar concepto de herencia y retornar lista de vehículos
3. Función para retornar una lista de Carros y / o  de motos
4. Definir interface para comportamiento de Vehiculos
5. Crear comportamiento Encender() para cualquier vehículo
6. Función para calcular impuesto del vehículo (46.5%) y guardarlo en el mismo objeto
7. Función para establecer el estado del vehículo ('Ok', 'Averiado'). Usar aleatorios.
8. Definir comportamiento Encender() según el estado, si está Ok, imprimir mensaje con el tipo de transmisión para los autos y el CC para las motos

JUAN FELIPE VÁSQUEZ ESCOBAR - Softlond